Repository: viper149/HR
Catalog: Resources/Models/COM_EX_PIMASTER.*.resx
Languages: ja_jp

source: Active Status
ja_jp: アクティブステータス

source: Advising Bank
ja_jp: アドバイス銀行

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Delivery Period
ja_jp: 納期

source: Duration
ja_jp: 期限

source: Inspection
ja_jp: 検査

source: Negotiation
ja_jp: 折衝

source: Order Ref.
ja_jp: 注文リファレンス

source: Party Name
ja_jp: パーティー名

source: PI Date
ja_jp: PI日

source: PI No
ja_jp: PIノー

source: Team Name
ja_jp: チームの名前

source: Tenor
ja_jp: テノール

source: Tolerance(%)
ja_jp: 我慢(%)

source: Trade Terms
ja_jp: 営業態様

source: Validity
ja_jp: 有効期限

source: Brand Name
ja_jp: ブランド名

source: Country of Origin
ja_jp: 生産国

source: Delivery Close
ja_jp: 配達終了

source: Delivery Start
ja_jp: 配達開始

source: Export Status
ja_jp: 輸出ステータス

source: Followed By
ja_jp: に続く

source: Freight
ja_jp: 運送

source: Gross Weight
ja_jp: 総重量

source: L/C No
ja_jp: L/Cノー

source: Nego. Bank
ja_jp: ネゴ。銀行

source: Net Weight
ja_jp: 正味

source: Note of PO
ja_jp: POのメモ

source: Payment
ja_jp: 代金

source: Port of Discharge
ja_jp: 荷揚げ港

source: Port of Loading
ja_jp: 積荷港

source: Shipment Date
ja_jp: 出荷日
